---
title: "Aぇ! group、4人で“夏の思い出”作り おそろいブレスレットで結束&湘南の海でびしょ濡れにAぇ! group、4人で“夏の..."
source: "https://www.oricon.co.jp/news/2481505/"
fetched_at: "2026-09-20 01:17:15 JST"
---

# Aぇ! group、4人で“夏の思い出”作り おそろいブレスレットで結束&湘南の海でびしょ濡れにAぇ! group、4人で“夏の...

> 出典: [https://www.oricon.co.jp/news/2481505/](https://www.oricon.co.jp/news/2481505/)

---

拡大する『あっちこっちAぇ! ちょっとひと息、Aぇ!時間 〜もっとAぇ!旅いきますねん〜』より（C）ABCテレビ

第5弾は佐野晶哉プロデュースの神奈川旅 最後には「佐野祭り」も 4人組グループ・Aぇ! groupの冠番組『あっちこっちAぇ!』(ABCテレビ、毎週土曜 深0:30)のTELASAオリジナルコンテンツ『あっちこっちAぇ! ちょっとひと息、Aぇ!時間 〜もっとAぇ!旅いきますねん〜』(全3回)が、きょう19日から3週にわたり、地上波放送終了後に独占配信される。

劇場版『チェンソーマン レゼ篇』配信開始。Prime Videoで藤本タツキ作品の魅力を一気に味わう。

高カロリーな食べ物で心を潤したい。そんな願いに寄り添うファミマの「背徳飯」キャンペーンが開始。丼やおむすびがチーズまみれで登場した。

“夜専用炭酸水”って、一体どんな飲み物？ノンアルなのにカクテルのような味わいを楽しめる「タグソバー」に新作・ハーバルライムが仲間入り！

9月17日開幕「東京ゲームショウ2026」にマウスコンピューターのG TUNE･NEXTGEARが出展。人気ゲームの試遊､快適に遊ぶためのPC選びを紹介。

sponsored by 求人ボックス

sponsored by 求人ボックス

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコンタイアップ特集

オリコン顧客満足度ランキング

CS動画配信サービス20選

BABYMONSTER大阪公演を、9月23日WOWOWで生中継

オリコンタイアップ特集

FFに鬼武者も…新作ゲームを最速でお試ししたいなら？

オリコンタイアップ特集

新着トレンドをもっと見る

sponsored by 求人ボックス

© oricon ME inc.

禁無断複写転載
        オリコンニュース（ORICON NEWS）の著作権その他の権利は、株式会社oricon ME、オリコンNewS株式会社、またはニュース提供者に帰属していますので、無断で番組でのご使用、Webサイト（PC、モバイル、ブログ等）や雑誌等で掲載するといった行為は固く禁じております。JASRAC許諾番号：9009642140Y38026

このサイトでは Cookie を使用して、ユーザーに合わせたコンテンツや広告の表示、ソーシャル メディア機能の提供、広告の表示回数やクリック数の測定を行っています。
また、ユーザーによるサイトの利用状況についても情報を収集し、ソーシャル メディアや広告配信、データ解析の各パートナーに提供しています。
各パートナーは、この情報とユーザーが各パートナーに提供した他の情報や、ユーザーが各パートナーのサービスを使用したときに収集した他の情報を組み合わせて使用することがあります。

スマートフォン版に切り替え
